[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 3]
Ta muốn khiêu chiến với cô.
Được thôi.
Ta đợi cô xin ta tha cho.
Lúc nãy sao muội không mang chứng cứ
đi tìm Bạch Phượng sư tỷ luôn?
Muội đưa cho cô ta chẳng phải...
Sao huynh không nói sớm?
Sau này muội muốn làm gì
có thể nói trước với ta không?
Cô ta là người mạnh nhất trong các nữ đệ tử đó.
Muội nghĩ kỹ chưa?
Ta...
Bước xuống.
Ờ.
Ta làm sai gì sao?
Nghĩ kỹ lại,
hình như cũng không có gì sai.
Đa tạ.
Chủ thượng định lợi dụng Bão Nguyệt Đài
liên hệ với Tiên Cư
hỏi cách lấy được Đế Thảo?
Đế Thảo tập hợp linh khí của đất trời,
sinh ra từ tinh hoa của nhật nguyệt,
có thể kéo dài tuổi thọ,
bổ sung chân nguyên.
Nếu có thể lấy được,
ắt sẽ giải được nỗi lo của bổn hầu.
Ngươi ở ngoài đợi ta.
Võ Dương Hầu,
ngươi tìm lão phu
có việc gì?
Trong lúc tu luyện, ta gặp phải chướng ngại,
muốn hỏi tiên ông
làm thế nào mới có thể hái được Đế Thảo?
Đế Thảo?
Quả nhiên ngươi vẫn đang tu luyện tiên pháp.
Đúng vậy.
Năm ấy,
ngươi biết rõ cố chấp tu luyện đại pháp tiên môn
sẽ tổn hao tuổi thọ,
nhưng vẫn kiên quyết tu luyện.
Những gì ngươi làm
vì tam giới, vì chúng sinh,
lão phu đều nhìn thấy.
Nhưng việc này quá quan trọng,
có rất nhiều mối họa ngầm,
phủ Võ Dương Hầu vẫn thiếu người kế thừa.
Chuyện kế thừa,
trước khi ta chết
sẽ có quyết định.
Chỉ mong những năm còn lại trong đời,
có thể mượn sức mạnh của Đế Thảo
bảo vệ hòa bình cho nhân giới.
Mong tiên ông chỉ dẫn.
Linh Hỏa.
Đế Thảo của hồ Tẩy Nguyệt,
chỉ người có duyên
trải qua thử thách trận pháp Linh Hỏa
mới có thể lấy được.
Tạ ơn tiên ông chỉ giáo.
Bao nhiêu năm nay
chưa có ai qua được thử thách Linh Hỏa,
sẽ làm được thật sao?
Thế gian phân ra âm dương,
nhưng không phân mạnh yếu,
phủ Võ Dương Hầu ta
thu nhận cả nam và nữ đệ tử.
Hôm nay, tất cả đệ tử đồng thời
tiến hành thi đấu,
sẽ chọn ra đệ tử ưu tú nhất
trong mỗi nhóm nam nữ
để thăng lên cấp cao.
Nam nữ chia ra hai võ đài,
bắt đầu vòng loại.
Bắt đầu đấu võ.
[Chỉ có thể dùng binh khí mà mình lựa chọn,]
[không được dùng bất kỳ
pháp thuật hay bùa chú nào.]
[Trong lứa đệ tử này,]
[có vài người võ công khá tốt,]
[A Hi, Lục Ly, Liễu Sao,]
[đều là nhân tài đáng chú ý.]
Lục Ly.
Có.
Ta thấy con chiến thắng một cách nhẹ nhàng,
chứng tỏ vẫn còn dư sức,
chi bằng
con đấu với đại sư huynh
Đỗ Minh Xung thêm một trận.
Người chiến thắng cuối cùng...
Con á?
...bổn hầu
sẽ thực hiện một ước nguyện của người đó.
[Sảnh Ngự Vũ]
Còn đợi gì nữa?
Bắt đầu đi.
Đệ tử tuân lệnh.
Đại ca, đánh bại hắn.
Liễu Sao.
[Nếu không có gì ngoài ý muốn]
[thì cho dù Liễu Sao
có thể đánh thắng những đệ tử khác,]
[cuối cùng cũng sẽ gặp phải A Hi.]
[Bây giờ chủ thượng cho ta cơ hội,]
[muốn giữ được Liễu Sao]
[thì ta buộc phải]
[thắng trận đấu này.]
[Cho ta thấy bản lĩnh thật của ngươi.]
[Khá đấy.]
Vương Giản.
Tiểu... Tiểu... Tiểu...
Tiểu Tuyết.
Sao cô lại đến đây?
Liễu Sao đâu?
Muội ấy thi đấu thay ta,
ta không yên tâm.
Liễu Sao không có ở đây.
Ta đưa cô đi.
Liễu Sao.
Một bình hoa di động
không có tính kiên nhẫn,
không có tu vi
mà cũng dám to gan ra mặt.
Roi Ngân Ti Xà của ta
mà cô cũng muốn tránh được?
A Hi tiểu thư,
đều là lỗi của ta,
cô đừng trách Liễu Sao,
không liên quan đến Liễu Sao.
Đều là lỗi của ta.
Cầu xin cho Liễu Sao,
cô cũng xứng sao?
Con gái của đầu bếp thấp hèn
sẽ luôn là kẻ hèn kém.
Đáng đời bị người ta chà đạp.
Vào Hầu phủ
là muốn đổi đời?
Dù gì người cha đê hèn của cô
cũng không quan tâm đến sống chết của cô,
đền ít bạc là được.
Còn dám bám víu vào bình hoa di động này
đến cản đường ta.
Muốn ta tha cho Liễu Sao,
được thôi,
cô tự phế bỏ hai tay là được.
Có lẽ ta có thể tha cho cô ta một con đường sống.
Dựa vào cái gì?
Liễu Sao.
Đừng,
Tiểu Tuyết,
tỷ không cần phải như vậy.
Chuyện này
không liên quan đến tỷ.
- Liễu Sao.
- Tiểu Tuyết.
Cô chưa từng trải qua khổ cực,
chưa từng chịu sỉ nhục,
không hiểu lương thiện,
không giống như bọn ta.
Cô không biết nhỉ?
Người như cô
mới đáng thương nhất.
Cô còn dạy ta làm người?
Cô cũng xứng sao?
Ta cứ muốn lấy đôi tay
của Tiểu Tuyết đó.
[Kiếm ý của Lưu Quang Trảm là gì?]
Ta có ba tấc kiếm,
chém hết chuyện bất công.
Đây chính là kiếm ý của Lưu Quang Trảm.
[Với Liễu đại tiểu thư cao quý,]
[tiêu tiền tùy thích,]
[không biết sầu khổ nhân gian là gì]
[thì vấn đề này]
[quá phức tạp.]
[Ta có ba tấc kiếm.]
[Chém hết chuyện bất công.]
Tay của cô đã tàn phế rồi.
Người như cô
không xứng làm đệ tử của phủ Võ Dương Hầu.
[Lưu Quang Trảm?]
Liễu Sao.
- Liễu Sao thắng rồi.
- Liễu Sao đánh thắng rồi.
- Liễu Sao.
Liễu Sao.
Bạch Phượng sư tỷ,
ta có nhìn lầm không?
Hình như khi nãy Liễu Sao
đã dùng chiêu Lưu Quang Trảm của chủ thượng.
Đại sư huynh.
Đỗ sư huynh.
Chân huynh không sao chứ?
Lúc nãy ta chỉ...
Tránh ra.
Trận này không tính.
Con và hắn đấu lại.
Quy tắc của cuộc thi
là không được rời khỏi Thái Cực Đài,
ngươi đã thua rồi.
Xung Nhi,
ngươi sơ ý quá.
Tên này trước giờ luôn xảo quyệt,
ta và hắn đấu lại.
Dừng tay.
Xung Nhi.
Dám chơi dám chịu đi.
Nhưng Lục Ly,
nếu đại sư huynh con dùng hết sức
thì chưa chắc con đã thắng được.
Vâng, vâng, vâng.
Sao mà con đánh thắng đại sư huynh được chứ?
Đỗ sư huynh,
đã nhường rồi.
Chủ thượng,
lúc nãy người nói
thắng thì sẽ có được một mong muốn,
có tính không vậy?
Đương nhiên là có.
Con muốn
ta làm gì cho con nào?
Điều gì cũng được sao?
Điều gì cũng được.
Đệ tử Lục Ly
muốn để...
Chủ thượng.
Khởi bẩm chủ thượng,
đã chọn ra người thắng trong cuộc đấu võ cho nữ,
chính là Liễu Sao sư muội.
Ồ.
Thế sao?
Liễu Sao,
con thắng rồi à?
Bẩm chủ thượng,
không những con thắng
mà còn luyện được Lưu Quang Trảm,
không còn bị người vò nát vụn
như lá vàng nữa.
Thế mà muội lại thắng sao?
Thế...
Đệ tử năm nay thú vị hơn
năm ngoái nhiều.
Lục Ly,
lúc nãy con nói
mong muốn của con là gì?
Con...
Đệ tử, đệ tử, đệ...
Đệ tử và Vương Giản thân nhau như huynh đệ,
mong chủ thượng ban ơn, thăng cấp cho Vương Giản.
Ai cơ?
Ta?
Ta á?
Mau lại đây.
Quỳ xuống.
Tay.
Hành lễ, hành lễ.
Có tình có nghĩa,
được,
ta cho phép.
- Tạ ơn chủ thượng.
Liễu Sao này,
con thì sao?
Con có mong muốn gì không?
Mong chủ thượng cho Tiểu Tuyết một cơ hội.
Năng lực của tỷ ấy
đã vượt qua rất nhiều đệ tử trong phủ rồi.
Lại đây, lại đây.
Mau lại đây.
Thật sao?
Được.
Hôm nay bổn hầu vui,
đồng ý hết.
- Tạ ơn chủ thượng.
Nhưng mà
Liễu Sao và Lục Ly
hôm nay đứng hạng nhất,
hai con
phải vượt qua thử thách Linh Hỏa nữa.
Linh Hỏa?
Là thứ gì thế?
Đại ca.
Đầu, đầu, đầu.
Được rồi đấy.
Được rồi, được rồi.
Bỏ ra.
Ngươi bỏ ta ra.
- Cạn ly.
Bữa rượu này
thứ nhất là ta và Tiểu Tuyết
cảm ơn hai người,
thứ hai là
bọn ta chúc mừng mọi người
đã vượt qua thử thách thăng cấp.
Mập này,
vì để cảm ơn bọn ta
mà ngươi vét hết tiền trong nhà đấy à?
Lúc nãy cứ nói là
Liễu Sao vừa ham chơi vừa ham ăn
nên để tối nay ăn cho no say đi.
Thực ra không cần cố tình mở tiệc rượu đâu.
[Đình Tẩy Kiếm]
Hai người cố gắng vậy,
dù không có bọn ta giúp đỡ
thì sớm muộn gì cũng thành công mà.
Thì...
Thì cũng phải là nhờ
đại ca đề cử ta
nên ta mới được ở lại dễ dàng.
Ta càng phải cảm ơn Liễu Sao.
Cảm ơn muội giúp ta hiểu được
hóa ra ta cũng có giá trị của mình.
Một thời gian nữa
ta và Lục Ly còn phải tham gia
thử thách Linh Hỏa nữa.
Được, nào.
Chúng ta uống thêm một chén nữa.
- Cạn ly.
Cạn ly.
[Đình Tẩy Kiếm]
[Phủ Võ Dương Hầu]
Sư huynh,
họ tập luyện thế nào?
Cũng ổn.
Giải tán đi.
Đa tạ đại sư huynh chỉ dạy.
Sư tỷ,
không ngờ sư phụ lại để tỷ
ấn náu ở phủ Võ Dương Hầu,
thoáng chốc đã ba năm rồi.
Ta ở đây
là hy vọng có một ngày
có thể giúp đệ rút được kiếm Bão Nguyệt,
giải câu đố về thân thế của đệ.
Đây chính là kiếm Bão Nguyệt
trong truyền thuyết à?
Đúng thế.
Vạn năm qua,
nghe đồn
nó có thể dẫn dắt nhân giới vững mạnh hơn.
Vạn năm trước?
Thế thì không nên
có liên quan tới thân thế của ta chứ.
Sao nhất định phải bắt ta mang nó về?
Thực ra Võ Dương Hầu rất hy vọng
có người có thể rút được
thanh bảo kiếm có sức mạnh cực kỳ lớn này.
Cẩn thận.
Vô dụng thôi.
Kết giới này
chỉ có chủ của nhân giới là Võ Dương Hầu
mới mở ra được thôi.
Xem ra
muốn rút kiếm Bão Nguyệt ra
quả là gánh nặng đường xa.
Sư đệ đừng lo lắng.
Nhất định ta sẽ giúp đệ mang nó đi.
Đợi lát nữa
phát trang phục đệ tử mới
thì đệ và Liễu Sao
cũng phải tới rừng cây Linh Hỏa rồi.
Nghe nói nơi đó
khá kỳ lạ,
sư đệ phải cẩn thận đấy.
[Liễu Sao,]
[đừng nghĩ kết giới của nơi này
có thể bảo vệ cô mãi.]
[Ta không tin]
[cô trốn ở phủ Võ Dương Hầu]
[cả đời không ra ngoài.]
[Sảnh Ngự Vũ]
Huynh xem, thế nào?
Đẹp không?
Có khác gì lúc trước đâu.
Chúng ta tới rừng cây Linh Hỏa
chứ có phải đi dạo phố đâu,
mặc gì mà chẳng thế.
Huynh cứ nói xem đẹp hay không đã.
Thực ra cũng...
cũng... cũng...
Thực ra
huynh cũng thấy rất đẹp
đúng không?
Đi thôi.
Thực ra bình hoa di động cũng khá đẹp đấy.
Không đúng,
sao cô ấy lại là bình hoa di động được?
Nếu cô ấy mà là bình hoa di động
thì sao cô ấy học được Lưu Quang Trảm?
A!
Sao...
Sao thế?
A Hi...
Gần đây Ngạo Ngận luôn nhắm vào phủ Võ Dương Hầu,
chắc là A Hi muốn về nhà,
vừa mới rời phủ
đã bị cô ta hại.
Ta phải về báo cáo với chủ thượng.
Hai người cẩn thận chút nhé.
Được.
Mặc dù A Hi quá đáng,
nhưng cũng không đáng tội chết.
Ngạo Ngận gây họa cho nhân giới,
không có ai
trị được cô ta sao?
Không sao,
chúng ta cố gắng tu luyện,
sớm muộn gì cũng giải quyết được ả.
Vừa nghĩ tới Ngạo Ngận,
lòng bàn tay ta đã đổ mồ hôi rồi.
Giơ tay ra đây.
Tin tưởng ta,
có ta ở đây rồi.
Muội xem,
giờ trong tay muội là tay ta,
ta sẽ không để muội gặp chuyện đâu.
Ta sẽ bảo vệ muội thật tốt,
muội nghe rõ chưa?
Ừ.
Đi thôi.
[Rừng cây Linh Hỏa]
Chủ thượng,
bọn họ đã vào rừng cây Linh Hỏa rồi.
Không biết hai đứa nó
có thể mang đến bất ngờ cho bổn hầu hay không.
Làm gì vậy?
Đây, đây, đây,
đây không phải là Linh Hỏa đấy chứ?
Muội ngốc à?
Đây chỉ là ảo ảnh của Linh Hỏa thôi.
Linh Hỏa thực sự
sao mà dễ thấy như vậy được.
Vậy chúng ta tìm kiểu gì?
Cẩn thận nhé.
Ta đã nghe ngóng rồi,
mỗi lần phủ Võ Dương Hầu tuyển đệ tử mới
đều sẽ sắp xếp hai người xuất sắc nhất
tới lấy Linh Hỏa.
[Hơn nữa đã qua mấy nghìn năm]
[nhưng không một ai thành công.]
Sở dĩ Linh Hỏa khó lấy
là vì nó là ngọn lửa
do Diệu Linh thượng thần để lại,
mang sức mạnh của mặt trời.
Linh Hỏa này
cũng là vật của thượng thần,
số lượng ít ỏi trong tam giới.
Không ai thành công
là vì không tìm được Linh Hỏa,
hay là vì không mang ra ngoài được?
Nghe nói Linh Hỏa
có thể ăn mòn ký ức của con người.
Cho dù có đệ tử từng nhìn thấy Linh Hỏa,
cũng không ai có thể nhớ được,
chứ đừng nói là thành công mang Linh Hỏa ra ngoài.
Chúng ta chỉ có thể cố gắng thử một lần thôi.
Đi thôi.
Huynh đừng đi nhanh như vậy chứ.
[Trăm ngàn năm nay,]
- [Linh Hỏa thông qua cắn nuốt ký ức để cường hóa bản thân.]
- Theo ta, nhanh lên.
Rừng cây Linh Hỏa cũng theo đó
mà dày đặc sương mù.
Thuộc hạ lo rằng
cứ thế này mãi,
cả rừng cây sẽ chìm trong sương mù dày đặc mất.
[Đều là ảo giác.]
[Cái gì?]
[Ngài phải đi rồi sao?]
[Đúng,]
[đã nói ba ngày thì chính là ba ngày.]
[Cô cho ta vận mệnh tương lai,]
[ta cho cô ba ngày vui vẻ.]
[Liễu Sao,]
[đây là lựa chọn của cô.]
[Mười năm trôi qua,]
[vận mệnh đã thay đổi.]
[Cô có hối hận không?]
[Hối hận?]
[Ta không hối hận.]
[Ta sẽ không hối hận vì lựa chọn của mình.]
[Liễu Sao,]
[tỉnh lại đi.]
[Ai đang nói vậy?]
[Liễu Sao, tỉnh lại đi.]
Liễu Sao.
Chỉ là tiếng chim kêu thôi mà,
sao lại sợ đến thế này?
Có điều màu sắc lông vũ này
đúng là rất hiếm thấy.
Hình như ban nãy ta đã bị kéo vào giấc mơ.
Nhất định là nó,
nó đã gọi ta tỉnh lại.
Giấc mơ gì cơ?
Rõ ràng vừa nãy muội chỉ bị ngã một cái thôi mà.
Chuyện gì thế nhỉ?
Cũng tức là
muội tiến vào trong sương mù rồi.
Vậy chuyện ta không sao cũng dễ hiểu rồi.
Bởi vì trước giờ
ta đều đang tìm kiếm quá khứ.
Ta không có ký ức trước khi được sư phụ thu nhận.
Thế nên thuật ảo ảnh ở nơi này
không có tác dụng với ta.
Đúng vậy, không sai.
Thiếu ký ức về một số chuyện
chưa chắc đã là chuyện xấu.
Cái lông vũ này đẹp thật.
Ta lớn như vậy
nhưng cũng chưa thấy loại lông vũ nào
như thế này.
Cũng đúng.
Phải cảm ơn con chim này,
không thì Liễu Sao của chúng ta
quên luôn cả ta mất.
Thế thì ta lỗ to rồi.
Đúng vậy.
Hơn nữa con chim đó
còn có màu giống như mặt trời vậy.
Còn nữa nhé,
con chim đó có tận ba chân.
Huynh nói xem, có phải thần kỳ lắm không?
Mặt trời?
Sao thế?
Nghe nói bản thể của Diệu Linh thượng thần
chính là Kim Ô ba chân.
Mà mặt trời
cũng là Kim Ô ba chân biến thành.
Nói như vậy,
con chim đó là...
Linh Hỏa.
Mau đuổi theo.
Họ đã biến mất trong sương mù một canh giờ rồi,
xem ra lại phí công quay về rồi.
Xung Nhi,
năm xưa con vào sương mù,
chỉ ở có một khắc đã bị đuổi ra,
còn bọn họ lại có thể ở trong đó lâu như vậy.
Bổn hầu cảm thấy
nói không chừng họ có thể thành công.
Suỵt.
Huynh nói đúng,
con chim đó có ba chân thật.
Ta biết rồi.
Liễu Sao,
muội đi bắt nó đi.
Ta á?
Diệu Linh thượng thần là nữ,
bà ấy không thích nam giới đến gần mình.
Muội đi đi.
Thượng thần này có chí khí đấy, ta thích.
Xem ta đây.
Quạ nhỏ,
ngươi xem, nơi này ẩm ướt tối tăm,
nhất định là ăn không ngon, ngủ không yên.
Thế này đi,
ngươi theo tỷ tỷ về nhà đi.
Nhà tỷ tỷ
có vạn khoảnh ruộng tốt.
Tỷ tỷ dẫn ngươi về ăn no uống say.
Hơn nữa,
tỷ tỷ còn có thể xây cho ngươi
một cái tổ chim bằng vàng ròng.
Thấy thế nào?
Có đi không?
Bọn họ thành công rồi.
Huynh xem,
ta bắt được dễ chưa này.
Chắc chắn hôm nay ta được sao may mắn chiếu rồi.
Nóng quá.
Bọn họ lấy được rồi.
Đi,
cùng ta đi tiếp ứng bọn họ.
Hai ngươi ở lại.
Liễu Sao, có phải muội điên rồi không?
Nóng như vậy, muội không biết đường buông tay à?
Muội chờ ta về mua thuốc cho muội à?
Lục Ly,
ta phát hiện ra một bí mật.
Bí mật gì?
Huynh càng hung dữ với ta,
chứng tỏ
trong lòng huynh
càng quan tâm tới ta.
Ta nói cho muội biết nhé,
ta bán nghệ không bán thân,
đừng hòng ăn vạ ta.
Tay huynh nắm như vậy không nóng à?
Không nóng.
Sao có thể nóng được?
Ta có thể dùng chân nguyên ngăn cản,
ta có thể tách khỏi nhiệt độ của nó.
Nhưng đây là Linh Hỏa của Diệu Linh thượng thần,
sao có thể dễ dàng khống chế được?
Muội có thể bắt được Kim Ô ba chân dễ như thế,
sao ta có thể
không khống chế được nó chứ?
Bây giờ muội mau ra ngoài đi,
đừng có nói nhiều nữa,
tránh phát sinh thêm chuyện khác.
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài.
Mau lên đi.
Huynh cầm chắc đấy.
Cầm chắc nhé.
[Tên Lục Ly này đã có được Linh Hỏa,]
e rằng người thừa kế phủ Võ Dương Hầu này
sẽ là hắn rồi.
Đỗ sư huynh,
bọn họ chỉ là những tiểu bối vừa vào phủ,
dựa vào may mắn mà thôi,
đâu thể so được với Đỗ sư huynh.
Trong lòng ta,
Đỗ sư huynh mới là người giỏi nhất.
Sao vậy?
Sao huynh đi chậm thế?
Ta...
Thì ta chặn hậu cho đại tiểu thư mà.
Huynh lại đây.
Làm gì?
Đưa tay cho ta xem.
Tay á?
Tay thì có gì hay mà xem.
Huynh xem huynh bị thương đến thế nào rồi kìa.
Đại tiểu thư,
muội đừng trì hoãn nữa được không?
Ta sắp biến thành chân giò nướng rồi,
muội có thể nhanh lên không?
Có yêu hỏa!
Cẩn thận!
Lục Ly!
Chủ thượng,
Lục Ly sao vậy ạ?
Hắn bị Linh Hỏa
đốt cháy kinh mạch.
E là tình hình thương thế của hắn
hơi rắc rối.
Linh Hỏa này làm hắn bị thương như thế nào?
Là con cứ muốn cướp Linh Hỏa của huynh ấy
tưởng rằng có thể giúp huynh ấy bớt bị bỏng,
không ngờ
tay hai bọn con vừa chạm vào nhau
thì Linh Hỏa đột nhiên nổ tung.
Đều tại con.
Đều là lỗi của con.
Đưa tay con cho ta xem.
[Linh lực của con bé thật kỳ lạ,]
[vậy mà lại khắc với linh lực của Lục Ly]
[thảo nào lại xảy ra sự cố đó.]
Tuy hai người
thành công lấy được Linh Hỏa
nhưng vết thương của Lục Ly khá khó giải quyết.
Muốn trị thương cho hắn
e là sẽ hao tổn tám phần mười
chân nguyên của bổn hầu.
Nay yêu quái không ngừng gây họa,
nếu tin bổn hầu mất tám phần mười
sức chiến đấu truyền ra
thì chỉ sợ
nhân giới khó thoát kiếp nạn.
Vậy Lục Ly phải làm sao?
[Nó có thể lấy được Linh Hỏa,]
[có lẽ cũng có thể ngắt được Đế Thảo.]
Không sao.
Nếu có Đế Thảo
bổn hầu sẽ dễ bình phục hơn.
Chuyện này là tại con,
con sẽ đi giúp chủ thượng tìm Đế Thảo.
Huynh ấy bị vậy
đều là vì sợ con bị thương.
Dù khó thế nào
con cũng sẽ tìm ra Đế Thảo,
không làm chủ thượng hao tổn chân nguyên.
Con không hỏi xem
hái Đế Thảo ở đâu,
làm thế nào để hái,
có nguy hiểm hay không sao?
Chỉ cần chủ thượng có thể cứu Lục Ly,
con không sợ nguy hiểm.
Có điều,
có thể xin chủ thượng đừng nói chuyện này
cho Lục Ly không?
Huynh ấy bị thương nặng,
con không muốn khiến huynh ấy lo lắng cho con nữa.
[Phủ Võ Dương Hầu]
[Lục Ly,]
[huynh phải mau chóng khỏe lại.]
[Trước kia toàn là huynh bảo vệ ta,]
[bây giờ]
[đổi thành ta bảo vệ huynh.]
[Cho dù phải liều cả tính mạng]
[ta cũng phải lấy Đế Thảo về cho huynh.]
[Thử thách bắt yêu sắp sửa bắt đầu,]
[khoảng thời gian này,]
[các đệ tử có thể tự do ra vào Hầu phủ.]
[Con phải nhân lúc này]
[đến hồ Tẩy Nguyệt dò đường,]
[mau chóng tìm ra Đế Thảo.]
Kẻ nào?
Đừng sợ, đừng sợ.
Tuy là
chỉ có một mình mình đến đây,
nhưng chủ thượng đã ra lệnh cho các sư huynh sư tỷ
dọn sạch khu vực này rồi,
sẽ không có nguy hiểm gì đâu.
Đúng vậy.
Làm thế nào để mở
cửa của hồ Tẩy Nguyệt nhỉ?
[Đến lối vào,]
[con hãy đọc Tụng Tế Ca,]
[tự khắc sẽ có đường thông đến hồ Tẩy Nguyệt.]
[Chỗ treo đèn lồng chữ Võ]
[là khu vực an toàn,]
[yêu quái không dám tới gần.]
Trăng sáng vằng vặc,
ngày lành tháng tốt.
Nước sông dậy sóng,
ánh nắng sáng tỏ.
Bốn biển an khang.
Mở!
Liễu Sao.
[Mong là Liễu Sao sẽ thuận lợi lấy được Đế Thảo.]
[Chuyện này không chỉ liên quan đến
tính mạng của Võ Dương Hầu ta]
[mà còn liên quan]
[đến tương lai của nhân giới.]
[Võ]
[Hồ Tẩy Nguyệt]
Oa,
nơi này đẹp quá đi.
Lần sau nhất định phải dẫn Lục Ly tới.
Vẫn nên tìm đá Tẩy Nguyệt trước.
Đúng rồi.
[Kha Na, Bạch Y yêu quân]
[Đây là người của phủ Võ Dương Hầu.]
[Đèn đuổi yêu?]
[Đừng gây thêm rắc rối thì hơn.]
[Hãy ngủ một giấc thật ngon đi.]
[Nửa đêm ai không ngủ còn thổi sáo chứ.]
[Vậy mà cô ấy lại không bị
tiếng sáo của mình ảnh hưởng?]
[Lẽ nào cô ấy là...]
Rõ ràng là tiếng truyền từ gần đây mà.
Ai đó?
Là ngươi thổi sáo hả?
Ta biết ngươi là ngư yêu,
nhưng ngươi yên tâm,
hay là ta đưa ngươi về dưỡng thương,
chờ ngươi lành rồi
giúp ta cùng
đi tìm Đế Thảo.
Thu.
Ngươi cứ nghỉ ngơi thoải mái trong này đi.
Đài lão,
ông là bô lão của yêu tộc ta,
học rộng hiểu nhiều,
có biết trên đời này
[Cây bà sa, yêu cảnh]
ai có thể không bị
sáo Diệu Âm khống chế không?
Quân thượng,
sáo Diệu Âm có thể làm lòng người rối loạn,
mê hoặc tâm trí con người.
[Đài lão, trưởng lão tộc Ký Thủy]
Người không bị tiếng sáo khống chế
ngoài hai vị thượng thần đã biến mất từ lâu
thì chỉ có vị Trạch Thủy tiên tử
có ân oán sâu đậm với tộc ta mà thôi.
Quân thượng, ngài muốn...
Có một nữ tử phàm trần
không sợ tiếng sáo Diệu Âm,
chắc hẳn chính là cô ấy,
người thừa kế của Trạch Thủy tiên tử.
Ta đã biến một hóa thân
thay thế ở trên người cô ấy.
Đài lão, lần này mong là có thể tìm được đáp án.